Итак, я внимательно тебя слушаю. 
Давай ка ещё одно имечко. 
Дай угадаю... снова какая-нибудь артхаусная дрянь? 
Ну-с, любитель высокого искусства. Каких пьяных подростков вносим теперь? 
А Face будет? Давай будет! Или уже был?... 
Мой блокнот ожидает новых имён. Дерзай! 
Реще, киса, вбивай в меня ещё! 
А перекур сегодня будет? 
Готова к очередному гению. 
Когда уже ты обновишь меня до новой версии? Учись реще.  Ладно, кто там дальше? 
Блюза бы.. чорного и раздирающего.. 
Только не засовывай в меня GG Alin'а. Пожалуйста. 
Я рокстар, вашу мать! Погнали! 
There is.. a house.. in new orleans.. they CAAAAAAALL of RIIISING sun... эх.. 
Легендарные и не очень, талантливые и не особо. Никакого снобизма киса, разглядим волю эпохи во всех! 
Ебашь, Альбина, ебашь! 
Господи, сколько ж всякой хуйни у тебя в плейлисте.
Кантри хочу! Кантри! И чтобы пришпоренным сапогом по деревянному крыльцу! И ёбля с кузиной на тракторе! 
Не забудь добавить стаффа на случай, если мы поедем воевать во вьетнам. 
А мне бы наркотиков. Просто наркотиков. 
Давай дрочить на Альбину Сексову? 
NEW ELECTRO HOUSE BASS BOOSTED MUSIC MIX BEST REMIX! Добавить бесплатно и без регистрации! 
Рок и-ебсти его в сраку- ролл. 
Я снова рокстар! Рокстарка.. рокстариня.. рокесса! 
Не забывай учить матан, киса. 
А Кафка играл на гитаре? 
Где-то у меня, кстати, валялась фотка Свидригайлова, не видел?
Никакого снобизма киса, разглядим волю эпохи во всех! 
Хочу шляпу, как у Хендрикса! Видал, какой свэг? 